1 ¿Con qué elementos cuenta mi página web?
    a. Header:
        Contiene solo el logo, ya que esta es una página simple con una sola sección.
    b. Sección hero:
        Una sección hero consiste en una imagen de gran tamaño que trata de captar la atención de los usuarios.
        En este caso, como imagen de fondo tenemos un color degradado sobel el cual hay un Título del sitio y su descripción simple,
        debajo tenemos un botón de llamada a la acción para que el usuario identifique de manera rápida el botón de inscripciones,
        el cual cumple con la función principal de este sitio web. 
        Por último, tenemos una imagen isométrica  que intenta capturar la atención del usuario y reflejar una
        idea de vanguardia y tecnología.


